O player ser o computador:

- como vc dorme?
- o jeito que eu durmo é atraves do botao de desligar
- oq é um botao de desligar?
//////////////////
- Crush: Eu vou dormir, vc vai também?
- O que é dormir?
- Crush: É tipo descansar para o outro dia.
- Botao De Desligar? BIOS? USB?

O player ser a pessoa:

- 
-
-

IDEIAS DE CENÁRIO GERAL

* Pós Apocalíptico

* Faculdade

* Espacial

* Praia

* Caseiro

Cada um dos quatro elementos físicos tem que ter um administrador, todos eles juntos são o sistema operacional.

Os Quatro ADM são:
- Sistema de Arquivos (Memória Secundaria -- entra a partir da 3/4 fase);
- Escalonador de Processos (Processador);
- Gerencia de Memória (RAM);
- Software de Entrada e Saída; e
- Sistema de Segurança (5 adm q nn é físico)

As primeiras duas fases ignoram os administradores:
A primeira Fase: Pois estão desligados (Podemos relacionar com nn haver amor nem interesse?)
A segunda Fase: ????

ANOTAÇÃO PRODUTIVA DE HOJE:

CENA: O computador apitando, e o ser humano dormindo, o computador permanece apitando até vc acordar,
e falar para ele parar de apitar e ver o que é. Após ver, o computador/ IA pergunta pq vc demorou, e
vc explica que vc estava dormindo, o computador nn entende, e vc diz que é como se, se fosse um
computador ele estivesse desligado.